Завдання 1

Написати функцію, яка за допомогою регулярних виразів
розбиває текст на окремі слова і знаходить частоту окремих слів.

Завдання 2

Написати функцію, яка за допомогою регулярних виразів з файлу
витягує дані про дату народження, телефон та електронну адресу.
Дані потрібно записати до іншого файлу.

Завдання 3

Користувач вводить з клавіатури пропозицію.
Написати функцію, яка друкуватиме на екран останні 3 символи кожного слова.


Завдання 4

Напишіть функцію, яка буде аналізувати текст, що надходить до неї,
і виводити тільки унікальні слова на екран,
загальну кількість слів і кількість унікальних слів.

Завдання 5

З клавіатури вводиться рядок, в якому є інформація про прізвище,
ім'я, дату народження, електронну адресу та відгук про курси учня.
Написати функцію, яка, використовуючи регулярні вирази, витягне дані з рядка і поверне словник.