Завдання 1

Вивчіть основні стандартні винятки, які перераховані в цьому уроці.

Завдання 2

Напишіть програму-калькулятор, яка підтримує такі операції:
додавання, віднімання, множення, ділення та піднесення до ступеня.
Програма має видавати повідомлення про помилку та продовжувати роботу
під час введення некоректних даних, діленні на нуль та зведенні нуля в негативний степінь.

Завдання 3

Опишіть клас співробітника, який вміщує такі поля:
ім'я, прізвище, відділ і рік початку роботи.
Конструктор має генерувати виняток, якщо вказано неправильні дані.
Введіть список працівників із клавіатури.
Виведіть усіх співробітників, які були прийняті після цього року.

Завдання 4

Опишіть свій клас винятку. Напишіть функцію, яка викидатиме цей виняток,
якщо користувач введе певне значення, і перехопіть цей виняток під час виклику функції.

Завдання 5

Створіть програму спортивного комплексу, у якій передбачене меню:
1 - перелік видів спорту,
2 - команда тренерів,
3 - розклад тренувань,
4 - вартість тренування.
Дані зберігати у словниках.
Також передбачити пошук по прізвищу тренера, яке вводиться з клавіатури у відповідному пункті меню.
Якщо ключ не буде знайдений, створити відповідний клас-Exception, який буде викликатися в обробнику виключень.