Завдання 1

Напишіть скрипт, який створює текстовий файл і записує до нього
10000 випадкових дійсних чисел.
Створіть ще один скрипт, який читає числа з файлу та виводить на екран їхню суму.

Завдання 2

Модифікуйте вихідний код сервісу зі скорочення посилань
з ДЗ 7 заняття курсу Python Starter так,
щоб він зберігав базу посилань на диску і не «забув» при перезапуску.
За бажанням можете ознайомитися з модулем shelve (https://docs.python.org/3/library/shelve.html),
який у даному випадку буде дуже зручним та спростить виконання завдання.


Завдання 3

Створіть список товарів в інтернет-магазині.
Серіалізуйте його за допомогою pickle та збережіть у JSON.