Завдання 1

Перепишіть домашнє завдання попереднього уроку (сервіс для скорочення посилань)
таким чином, щоб у нього була
основна частина, яка відповідала би за логіку роботи та надавала узагальнений інтерфейс,
і модуль представлення, який відповідав би за взаємодію з користувачем.
При заміні останнього на інший, який взаємодіє з користувачем в інший спосіб,
програма має продовжувати коректно працювати.

Завдання 2

Повторіть інформацію про розглянуті на уроці стандартні модулі.
Ознайомтеся також із модулями calendar, heapq, bisect, array, enum.


Завдання 3

Створіть модуль для отримання простих чисел.
Імпортуйте його з іншого модуля. Імпортуйте його окремі імена.