Завдання 1

Створіть клас, який описує автомобіль.
Які атрибути та методи мають бути повністю інкапсульовані?
Доступ до таких атрибутів та зміну даних реалізуйте через спеціальні методи (get, set).

Завдання 2

Створіть 2 класи мови, наприклад, англійська та іспанська.
В обох класів має бути метод greeting(). Обидва створюють різні привітання.
Створіть два відповідні об'єкти з двох класів вище
та викличте дії цих двох об'єктів в одній функції (функція hello_friend).

Завдання 3

Використовуючи посилання наприкінці цього уроку, ознайомтеся з таким засобом інкапсуляції,
як властивості. Ознайомтеся з декоратором property у Python.
Створіть клас, що описує температуру і дозволяє задавати та отримувати температуру
за шкалою Цельсія та Фаренгейта,
причому дані можуть бути задані в одній шкалі, а отримані в іншій.

Завдання 4

Опишіть два класи Base та його спадкоємця Child з методами method(),
який виводить на консоль фрази відповідно "Hello from Base" та "Hello from Child",
using classmethod (@classmethod) decorator.

Завдання 5

Ознайомившись з кодом файлу example_7.py, створіть додаткові класи-нащадки Cone та Paraboloid від класу Shape.
Перевизначте їх методи. Створіть екземпляри відповідних класів за скористайтеся всіма методами.
В результаті повинно з’явитися зображення. Перегляньте їх.

